## Zadanie: Projekt budżetownika – ERD i modele

**P1 - Modelowanie budżetownika**

Utwórz diagram ERD (Entity Relationship Diagram) przedstawiający relacje między tabelami.
Zamodeluj 3 tabele: Trip, Expense, Participant.
Wykorzystaj dowolne narzędzie do stworzenia ERD (np. drawdb, drawio, paint) i załącz diagram jako obrazek lub link.
W tabelach użyj przynajmniej jednego:
	- typu int
	- typu string
	- typu float
	- typu enum
	- typu opcjonalnego
	- typu datetime
Opisz relacje między tabelami.
Załacz plik z diagramem ERD do Pull Requesta

**P2 – Konfiguracja Prisma i migracja modeli**
Skonfiguruj Prisma według instrukcji z wykładu.

Zainstaluj i zainicjalizuj Prisma.

Skonfiguruj plik .env z adresem połączenia do bazy danych.

W pliku prisma/schema.prisma odwzoruj swoje modele z diagramu ERD.

Uruchom migrację bazy danych.

Sprawdź, czy migracja działa, korzystając z dowolnego narzędzia do pracy z bazą danych.

**P3 – Seedowanie bazy danych w NestJS**
Wygeneruj moduł w NestJS do komunikacji z bazą danych.

Skonfiguruj moduł według instrukcji z wykładu.

Utwórz plik prisma/seed.ts.

Napisz funkcję seedującą, która wprowadzi przykładowe dane – minimum po jednym wpisie dla każdego modelu.

**P4 – (dla chętnych) Kontroler i endpointy API**
Wygeneruj kontroler do modułu bazy danych.

Wstrzyknij do kontrolera serwis do komunikacji z bazą danych.
```bash
constructor (private prisma : typ_serwisu_bazydanych){}
```
Utwórz co najmniej dwa endpointy o różnych metodach HTTP (np. GET, POST, PUT, PATCH, DELETE).

Przetestuj działanie endpointów w dowolnym narzędziu do pracy z API (np. Postman).

Porównaj czy zapytania maja swoje odzwierciedlenie w bazie danych.

